<div>
             
Xotels es una empresa de gestión hotelera internacional, 
                especializada en hoteles independientes, boutique y lifestyle. 
             
                Al ofrecer un servicio de gestión de hoteles personalizado de alta
                 calidad y aprovechar el carácter único de los hoteles independientes, 
                 creamos experiencias únicas para los huéspedes, y esto incrementa la 
                 satisfacción de los huéspedes y mejora la reputación online de los hoteles.
                  Gracias a nuestras estrategias creativas y mejores prácticas cambiamos la 
                  situación de los hoteles y los reposicionamos para que superen a la 
                  competencia, convirtiéndolos en líderes del mercado local.

                Nuestra empresa de gestión hotelera y turística fue fundada en 2006 y 
                estamos presentes en 13 países y 4 continentes, ofreciendo a los 
                propietarios de hoteles independientes, inversores, promotoras y 
                operadores una solución eficaz para incrementar los resultados y el 
                valor de su activo hotelero.

                Xotels es una nueva generación de hoteleros, que crea hoteles de alto 
                rendimiento. ¿Busca mejores resultados? ¡Trae a los expertos!
            
</div>