         <div>
             
<span class="titulo">Reserva tu habitación en uno de nuestros hoteles</span>

               <span class="negrita">Situación</span>
El hotel se 
               encuentra junto a la Gran Vía de Madrid, a poca distancia 
               a pie de la Plaza de España y el Palacio Real. 
               La Plaza de España y de las estaciones de metro de Santo
               Domingo están a 150 metros. También está bien comunicado
               con el Triángulo del Arte, el parque del Retiro y el
               aeropuerto de Madrid Barajas.

               <span class="negrita">Habitación</span>
Hotel Mayorazgo 
               las elegantes habitaciones disponen de TV de pantalla
                plana, caja fuerte y minibar.Todas las habitaciones del 
               hotel son amplias y disponen de aire acondicionado. 
               Las habitaciones cuentan con plancha pantalones y baño 
               privado completo con secador de pelo.

               <span class="negrita">Instalaciones</span>
El Hotel 
               Mayorazgo alberga una tienda de regalos y un 
               mostrador de información turística. El hotel puede 
               organizar traslados al aeropuerto, servicio de 
               alquiler de coches y almuerzos para llevar.

               <span class="negrita">Restaurante</span>
El Hotel 
               Mayorazgo alberga un restaurante mediterráneo y 
               un bar, con un diseño clásico y una fuente 
               relajante. Hay un elegante piano bar con música en 
               directo.
            
<!-- 

Hotel en Almería
            <img src="images/hoteles/9.jpg">
            <p class="letrahoteles">Hotel situado en primera
                línea de playa, con todas las comodidades.
                Muy cerca del centro urbano, con lugares de ocio
                y restauración únicos en el mundo.
            <p class="preciohoteles">Precio total: 1500€
            <p class="condicioneshoteles">NOTA: No incluye excursiones
 -->        </div>